Seseorang selamatkan Rudra-ku!
Rudra..
Rudra!  - Berhenti!  Preesha..
Rudra!  - Preesha.. Jangan..
- Tidak..
Tinggalkan aku!
Saya harus pergi ke Rudra!  Tinggalkan aku!
Tidak, Kakak Ipar!
Ada api di sana!
Kakak ipar, ini tidak aman!  Anda tidak bisa pergi ke sana!
- Berangkat..
B-Biarkan aku pergi!
Rudra ada disana..
Dimana dia?
Aku tidak bisa melihatnya sekarang!
Ya..
Akhirnya permainanmu
selesai, Rudra.
Anda hancur berkeping-keping.
Preesha..
Silakan hitung potongan
tubuh Rudra Anda!
Sekarang beritahu saya
bagaimana Rudra dan kamu akan bersatu kembali!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan melakukan hal yang tidak terpikirkan?
Itu sebabnya aku memanggilmu
untuk menemuiku di penjara.
Dan tandatangani formulir ini juga.
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
- Ya pak.
Nona Preesha menandatangani formulir yang
berkaitan dengan pembebasan bersyarat Anda.
Saya harap dia tidak curiga.
Saya harap dia tidak mengetahui
kertas apa yang dia tandatangani.
Tidak pak, dia sedang melamun..
Dia menandatanganinya
tanpa melihatnya.
Ini dia, Pak.
Kostum yang Anda minta.
Jika Anda memakainya, tidak
ada yang bisa mengenali Anda.
Pak..
Siapa dia dan apa
yang dia lakukan di sini?
Tuan, Anda akan
pergi selama dua jam.
Orang ini akan menggantikanmu
di sini, di penjara.
Dia akan tetap tertidur
sampai kamu kembali.
Dan tidak ada yang akan tahu
bahwa kamu tidak ada di sini.
- Kerja bagus.
Rp.  10 lakh akan
ditransfer ke akun Anda.
Troli dengan generator
berada di luar kantor polisi.
Ini berisi semua yang Anda minta.
- Terima kasih.
Saya akan memindahkannya ke sel Anda.
Ayo pergi.
'Preesa.'
'Anda tidak tahu apa
yang Anda tandatangani.'
'Kamu baru saja menentukan nasib Rudra.'
'Hari ini, bab Rudra akan
ditutup dalam hidupmu.'
"Dia akan pergi dari
hidupmu selamanya."
'Inilah mobil yang
akan dibawa Rudra.'
'Tunggu dan lihat apa yang
terjadi denganmu, Rudra.'
'Saya menanam
bom ini di mobil Anda.'
'Hidupmu akan ada di tanganku
saat kamu memasuki mobil ini'
'berkat remote ini.'
'Dan saat itulah akan
terjadi ledakan besar.'
'Baik kamu maupun mobilmu
akan hancur berkeping-keping.'
'Tidak ada yang bisa
menghitung potongan tubuhmu.'
'Hari ini, tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu, Rudra.'
'Dan kali ini'
'kamu akan meninggalkan
hidup kami untuk selamanya.'
Yang kedua saya menekan tombol ini
Rudra akan pergi untuk selamanya.
Dan tidak akan ada yang mencurigaiku
karena bukan hanya Preesha
tapi semua orang juga berpikir
bahwa saya di penjara.
Tak seorang pun tahu
bahwa saya ada di sini atau
ada orang lain yang
menggantikan saya di penjara.
Jadi, aku tidak ada
hubungannya dengan ledakan ini.
Akhirnya..
Akhirnya, aku menyingkirkanmu
untuk selamanya, Rudra.
Permainanmu sudah berakhir.
Dan sekarang
kamu tidak akan pernah
kembali ke kehidupan Preesha.
Tidak pernah.
Jangan.. - Tidak..
- Aku ingin pergi ke Rudra..
Tidak.. - Tidak..
- Dimana Rudra..
Kakak ipar, ini tidak aman!
Anda tidak bisa pergi ke sana!
Mama!  Jangan pergi kesana!
Dia ada di sana!  Saya harus
menyelamatkannya!  Kemana dia pergi?
Rudra!
Tidak.. Kumohon..
- Pihu!
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?  - Pihu.. Dia..
Rudra ada di sana..
Itu.. Ledakan itu..
Itu.. A-aku harus menemuinya..
- Tidak!  Anda tidak bisa pergi ke sana!
Itu terlalu berbahaya!  Anda tidak bisa pergi ke sana!
- Ipar..
Tidak.. Jangan..
- Biarkan aku pergi.. Biarkan aku pergi!
Rudra!
Preesa!
Preesha, tenangkan dirimu.
Ibu mertua..
Ibu mertua.. Rudra..
Inspektur ada di sini
membawa berita tentang Rudra.
Inspektur..
Apa yang telah terjadi?  Apakah
Anda punya berita tentang Rudra?
Tidak bu.  Belum.
Tapi kami punya beberapa bukti
yang dapat memverifikasi fakta tersebut
itu Tuan Rudraksh Khurana
tidak ada lagi.
Dia meninggal.  - TIDAK!
Jangan berani-beraninya kamu berkata seperti itu!
Jangan pernah
memikirkan hal seperti itu!
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia masih hidup.
Saya adalah bukti nyata akan hal itu.
Saya berdiri di sini
hidup-hidup, bukan?
Artinya, dia pun baik-baik saja!
Bahkan dia masih hidup!
Silakan pergi mencarinya!
Saya memang melihatnya, Bu, tapi..
Dampak ledakannya
begitu dahsyat hingga
mobil di sebelah
Rudra pun rusak total.
Jadi, Rudra tidak mungkin
bisa lolos dari ledakan itu.
B-Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Bagaimana Anda bisa
mengatakannya dengan pasti?
Seandainya sesuatu terjadi pada
Rudra, Anda pasti menemukan sesuatu!
Maksudku.. Kamu pasti
menemukan mayatnya, kan?
Apakah kamu menemukannya?
Dengan baik?
Anda tidak melakukannya, bukan?
Tidak.. Tapi kemungkinan
menemukannya hampir mustahil.
Kami menemukan
potongan mobil di danau.
Potongan-potongan mobil
jatuh ke danau akibat ledakan.
Dan kalau seperti
ini kondisi mobilnya
Dapatkah Anda bayangkan dampak
ledakan tersebut terhadap tubuh manusia?
Itu sebabnya kami
mengira ledakan itu
membuat tubuh Rudra
terbang ke danau.
Itu mungkin..
Jika Rudra
J-jatuh ke danau itu,
dia pasti baik-baik saja.
Menurutku jatuh ke dalam
air tidak akan melukainya.
Ada begitu banyak buaya
di danau itu sehingga tidak
ada makhluk yang bisa
bertahan hidup lama di sana!
Mereka pasti sudah
melahapnya sekarang.
Pantas saja kami belum
menemukan jenazah Rudra.
Apa yang kamu katakan?
Coba saja cari dia!
Saya tidak peduli bagaimana Anda
melakukannya!  Bawa saja Rudra kembali padaku!
Lakukan apa yang harus kamu lakukan!
Jika perlu, carilah
seluruh danau!
Lihat..
Penyelam kami
sedang mencari di danau
tetapi kami belum
mendapatkan bukti apa pun.
Para penyelam sedang
mencari di danau, bukan?
Jadi, saya ingin melihat apakah penyelam
Anda melakukannya dengan benar.
Bahkan aku akan ikut.
Ayo pergi.
Oke.
Cari sisinya dulu!
'Tidak, Rudra..
Kamu tidak bisa meninggalkanku.'
'Kamu berkata'
'bahwa kamu tidak
dapat dipisahkan dariku'
'bahwa kamu tidak bisa hidup tanpaku.
Jadi, dimana kamu?'
'Kamu akan ditemukan.'
'Saya yakin Anda
akan ditemukan.'
Apakah mereka menemukan sesuatu?
- Apakah kamu menemukan sesuatu?
Kami tidak menemukan apa pun!
Pak, para penyelam telah mencari
di area tersebut secara menyeluruh
tetapi mereka tidak menemukan satupun mayat.
Mereka hanya menemukan
beberapa pecahan kaca.
Rudra tidak bisa meninggalkanku..
Tidak..
Dia tidak bisa meninggalkanku sendirian!
Tidak.. Dia tidak bisa..
Kumohon.. Kumohon, Tuhan..
Maaf untuk mengatakannya, Bu, tapi
Menurutku dia tidak hidup.
Itu merupakan ledakan besar.
Ditambah lagi ada
buaya di danau.
Jadi, mustahil dia
bisa bertahan, Bu.
Tapi saya berharap Anda benar
dan saya salah, tetapi
hasilnya ada di depan Anda.
Akan lebih baik jika
Anda menerimanya!
Rudra..
Hai!  Preesha, apa yang terjadi?
Preesha, apa yang terjadi?
Anda sedang tidur di sini?
Preesha, ini pernikahan
kami dan kamu tidur nyenyak.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Anda tidak ingin menikah?
Datang.  Waktu yang
menguntungkan hampir habis.  Datang.
Ledakan..
Dalam ledakan itu..
Kita bisa mendiskusikan
hal-hal ini nanti.
Silakan datang.
Kita harus menikah sekarang.
Ayo cepat.
Saya akan melanjutkan.
Ikuti saya.
Datang.  - Tidak, Rudra.
Berhenti.  Tidak, Rudra.
- Datang.
Rudra, tunggu!
Jangan tinggalkan aku dan pergi.  Rudra!
Rudra, jangan tinggalkan aku dan pergi.
- Preesha, dengarkan.
Ibu mertua, Rudra..
- Preesha!
Ibu mertua, Rudra akan pergi.
- Bangun!  - Ibu mertua!
Hentikan Rudra..
- Preesha!
Preesha, Rudra tidak ada di sana!
- Dia ada di sana, ibu mertua!
Bergerak!  - Berhenti!
TIDAK!  - Preesha, kendalikan!
Berhenti!  - Tidak..
- Preesha, sadarlah kembali!
Rudra sudah mati!
Tidak.. Dia masih hidup..
Rudra tidak ada lagi!
Dia tidak ada lagi.
Rudra telah tewas dalam ledakan itu.
Sadarlah dan kendalikan dirimu.
Anda mengenakan
pakaian ini sejak kemarin.
Ganti pakaianmu.
TIDAK.
TIDAK!
Mengapa saya harus mengganti pakaian saya?
Saya pengantin wanita.
Ini pernikahanku.
Ini pernikahanku dengan Rudra.
Dia.. katanya
bahwa dia akan datang sebagai pengantin
pria untuk mengambil pengantin wanitanya.
Saya pengantin wanita.  Kau tahu apa
yang akan dia katakan jika aku berubah?
Mengapa kamu berubah?
Dia memarahiku
saat aku tidur di dalam.
Ibu mertua!
Apa yang kamu pakai?  Kenapa
kamu memakai baju putih?
Tidak ada yang salah dengannya.
Dia belum mati.
Dia masih hidup.
Apakah saya dirugikan?
Saya baik-baik saja, kan?
Jadi, bahkan dia masih hidup.
Tidak ada yang salah dengannya.
Ibu mertua, ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo pergi ke Rudra.
Ini adalah pernikahan kami.
Mengapa kau melakukan ini?
Ibu mertua, ayo pergi.
TIDAK!  Tolong, ibu mertua.
Tidak..
- Bu, dia sudah tidak ada lagi.
Rudra tidak ada lagi.
Dia telah meninggalkan kita, selamanya.
Saransh!
Ibu mertua, jelaskan padanya.
Dan dia..
Inilah yang ditemukan
pada saat ledakan bom.
Tidak ada yang lain selain ini!
TIDAK!
TIDAK..
TIDAK!  Tidak, ibu mertua.
Rudra masih hidup.
Ibu mertua, Rudra..
Itu tidak mungkin!
TIDAK!
Pihu, Kakakku Rudra
sudah tidak ada lagi.
Bagaimana semua ini bisa terjadi, Pihu?
Vidyut, tolong kendalikan dirimu.
Bagaimana saya harus mengendalikan diri?
Aku berharap aku bersamanya.
Saya tidak akan membiarkan
hal seperti itu terjadi.
Saya akan melakukan apa saja.
Aku akan mengusirnya
dari lokasi ledakan.
Pihu, aku tidak akan
membiarkan ledakan itu terjadi.
Sebaliknya, aku akan mati
tapi dia seharusnya tidak terluka.
Lihat!  Kendalikan dirimu.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya merasa tidak
berdaya dan bersalah karena
seharusnya saya berada di
sana untuk melindunginya.
Vidyut, hentikan.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Jangan salahkan dirimu.
Lihat saya.  Anda tidak tahu
apa yang akan terjadi di sana.
Rudra tidak akan suka
jika kamu mogok, bukan?
Dia telah meninggalkan kita
tapi dia masih ada di hati kita.
Vidyut, ingatlah, berkahnya
selalu menyertai kita.
Dia akan selalu ada di hati kita.
BerkatNya selalu menyertai kita.
Dia tahu segalanya tentang kita.
Kau tahu, dia memberitahuku
bahwa begitu dia dan
Preesha menikah, dia akan
berbicara dengannya
tentang pernikahan kami tapi..
Tapi lihat apa yang terjadi.
Saya pikir, kami akan
bersama dan hidup bersama
seperti keluarga
bahagia.  Tapi sekarang..
Tidak akan terjadi
apa-apa seperti itu.
Semuanya selesai
setelah Rudra meninggal.
Kalau tidak, saya akan
berhubungan dengan Preesha.
Tetapi..
Namun saat Rudra sudah tidak ada lagi
kami tidak bisa memberi tahu
Preesha tentang hubungan kami.
Masalah yang paling
penting saat ini adalah itu
bagaimana ledakan ini bisa terjadi.
Siapa di balik ledakan itu dan Rudra..
- Siapa lagi..
Hanya satu monster yang bisa melakukan ini.
Siapa?
Saudaramu Armaan.
Dia adalah satu-satunya
musuh Saudara Rudra.
Armaan adalah orang di balik
ledakan itu.  Dia membunuh saudaraku!
Jika itu benar
kalau begitu, aku akan
memberitahu Preesha tentang hal itu.
Hanya dia yang bisa menghukum adikku.
Datang.  Kami akan memberitahunya sekarang.
Inspektur, ada informasi
siapa yang memicu ledakan itu?
Makanya saya datang bertanya, Bu.
Siapa yang bisa mendalangi ledakan itu?
Maksudku, siapa yang
bisa begitu membenci Rudra
yang bisa bertindak ekstrem
untuk mendalangi ledakan.
Ada satu orang.  - Siapa?
Armaan Thakur.
Dialah yang melakukan ini.
Sesekali, dia merencanakan
sesuatu agar Rudra
dan aku terpisah.
Dia tahu kami akan
menikah.  Sebelum itu, dia..
Tapi Armaan ada di penjara.
Lalu, bagaimana dia bisa melakukan hal ini?
Tidak, Inspektur.
Preesha benar.
Armaan bisa bertindak
ekstrem apa pun.  Saya yakin dia
mengambil bantuan dari luar
atau mempekerjakan seseorang.
Atau dia merencanakan segalanya di penjara.
- Ini tidak mungkin.
Saat Armaan ditangkap
hukum telah membekukan
semua asetnya.
'Aku tidak akan membiarkan orang
yang memisahkanku dari Rudra.'
“Saya cukup khawatir jenazah
Rudra belum ditemukan.”
'Jika Armaan tidak
merencanakan ledakan ini, maka..'
'Ada satu orang'
'siapa yang punya masalah dengan Rudra.'
'Dan dia ada di
sini, di antara kita.'